1. 程序功能介绍
    本程序是实现变种井字棋的人机对战的程序。有三种游戏难度，即EASY，NORMAL和DIFFICULT。
2. 程序设计目标
    本程序的设计目标为实现具有三个难度梯度的变种井字棋的人机对战。程序会在玩家与计算机的每一次移动棋子后更新棋局，在每一局游戏结束时询
    问玩家是否继续游戏并重新选择难度。程序需要实现玩家的移动棋子的命令，并在依据相应策略做出对抗玩家获胜。原则上，程序的EASY难度下计算
    机应当完全随机移动棋子，NORMAL难度下计算机能够识别当前在棋局中能否将死玩家以及当前棋局是否是将军状态并做出抵抗，DIFFICULT难度下
    计算机能在NORMAL的基础上识别相应的必定导致将死的陷阱棋局并做出抵抗或设下相应陷阱。原则上DIFFICULT难度下计算机必定不会输。
3. 程序的设计方法
    本程序通过二维数组将棋子映射为数字，并通过交换数组元素的值来实现棋子移动。本程序通过以一定规则打印相关字符的方式实现棋局的显示与更
    新。EASY难度通过产生随机数的方法随机选择棋子进行移动而实现。NORMAL难度通过枚举计算机移动棋子来实现识别当前在棋局中能否将死玩家，
    通过模拟并枚举玩家移动棋子来实现识别当前棋局是否是将军状态。DIFFICULT难度在NORMAL难度的基础上，增加七类（通过轴对称与旋转操作可
    以得到7×2×4种）必定导致一方将死另一方的陷阱棋局，程序可以通过类似NORMAL难度中的方法实现或防止玩家实现它们，在NORMAL的决策逻
    辑基础上此时计算机必定不会被玩家将死。
